# АВТОР / Author 
## MBKCHEL - автор ВСЕХ текстов / author all text

# 🦀 My Rust Notes & Cheatsheets

Личная база знаний, шпаргалки и конспекты по языку **Rust** и популярным крейтам для разработки CLI и системных утилит.

## 📂 Структура репозитория

* **`rust/`** — Базовый синтаксис Rust, работа с памятью (Stack/Heap, Ownership), типы данных, циклы, функции, и много другого.
* **`FileSystem/`** — Работа с файловой системой, путями ОС и файлами (`dirs`, `std::fs`).
* **`Audio/`** — Работа со звуком и аудиопотоками (`rodio`).
* **`CLI terminal/`** — Создание терминальных интерфейсов и TUI (`ratatui`, `crossterm`).

## 📜 Лицензия

Проект распространяется под лицензией **GNU General Public License v3.0 (GPLv3)**. Подробности в файле [LICENSE](LICENSE).
